Episode 20
ភាគទី 20
Lady, be careful.
កញ្ញា សូមប្រយ័ត្ន។
Sure.
ប្រាកដ​ណាស់​។
Emotions disappear over time.
អារម្មណ៍នឹងរលាយបាត់ទៅតាមពេលវេលា។
Miss, what are you talking about?
កញ្ញា​តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
It seems like it suddenly got cold again.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ម្តងទៀតភ្លាមៗ។
Mr. Hua, are you here?
ម្ចាស់ស្រី Hua អ្នកនៅទីនេះ
Are you going to look for your highness again?
ស្វែងរកសម្តេចម្តងទៀត?
Has Mr. Chi also come to see His Majesty?
កញ្ញា Qi តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបព្រះនាងដែរទេ?
No, I came to see you.
អត់ទេ ខ្ញុំមករកអ្នក។
Ah, that's right.
បាទ។
I will call you Miss Hua now.
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា កញ្ញា ហួ
-You are divorced. -to let go!
- អ្នកបានលែងលះ។ – កញ្ញា!
Miss Qi, be careful what you say!
កញ្ញា ឈី ចាំមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
to let go...
កញ្ញា...
Why do you look at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
You have been lucky all your life.
អ្នកមានសំណាងពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
Even if divorced
ទោះបីជាអ្នកលែងលះគ្នាក៏ដោយ។
There is no need to be too sad.
មិនចាំបាច់សោកសៅខ្លាំងនោះទេ។
there are many people
មានមនុស្សជាច្រើន
Someone who is in a worse situation than you.
ដែលស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ជាងអ្នក។
Qi Ruxin, how did I offend you?
Qi Ruxin តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
Life has been very easy so far.
អ្នក​មាន​វា​ស្រួល​ពេក​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
So I hate you to the core.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់អ្នកដល់ស្នូល។
however
និយាយ​អញ្ចឹង
I heard that your brother died.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ស្លាប់។
-to let go! —Heaven is fair in the end.
– កញ្ញា! - ស្ថានសួគ៌ពិតជាយុត្តិធម៌។
Please tell me one more thing about my sister.
និយាយពាក្យមួយទៀតអំពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
And I won't let you talk
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាកដថាអ្នកមិនអាចនិយាយបាន។
For the rest of your life.
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក។
What, you think you can scare me?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបំភ័យខ្ញុំបានទេ?
Teacher Hua, please forgive my teacher.
កញ្ញា ហួរ សូមអភ័យទោសដល់កញ្ញាផង
assassins
ឃាតក
At the Mid-Autumn Festival banquet
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនៃពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
It put her in great fear.
ធ្វើឱ្យនាងមានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
She is still in shock.
នាងនៅតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពតក់ស្លុត
Therefore, you cannot think straight.
ដូច្នេះហើយ មិនអាចគិតត្រង់បានទេ។
government.
ម្ចាស់ស្រី។
Fahrenheit, have you come to see Your Highness?
កញ្ញា Hua តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបព្រះនាងទេ?
to let go.
កញ្ញា
yes.
បាទ។
I just came out of the study room.
ខ្ញុំទើបតែចេញពីបន្ទប់សិក្សា
And this is where I met you.
ហើយរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
I think we have a connection.
ខ្ញុំគិតថាយើងមានភាពស្និទ្ធស្នាល។
If you think about it, you weren't like that.
មក​គិត​ទៅ អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ទេ។
In the garden of bells for a long time.
ទៅសួនរបស់ Zhong អស់រយៈពេលជាយូរ។
great.
នោះជាសិទ្ធិ។
Fahrenheit, when you come to the bell garden again
កញ្ញា Hua ប្រសិនបើអ្នកមកសួនរបស់ Zhong ម្តងទៀត
please come visit my house
សូមអញ្ជើញមកលេងខ្ញុំនៅបរិវេណរបស់ខ្ញុំ
I have someone to talk to
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ជជែកជាមួយ
And don't feel so lonely
ហើយកុំឱ្យឯកោពេក
I live here in Zhong's Garden.
រស់នៅទីនេះនៅសួន Zhong ។
Aren't you kind!
តើអ្នកមិនរាក់ទាក់ទេ!
Sister Qi hasn’t been herself lately.
បងស្រី Qi មិន​ទាន់​បាន​ជា​ខ្លួន​នាង​ទេ​។
She has been saying inappropriate things.
នាង​បាន​និយាយ​រឿង​មិន​សមរម្យ។
If she offended you in any way Miss Hua
បើ​នាង​ធ្វើ​បាប​អ្នក​យ៉ាង​ណា​នោះ កញ្ញា Hua
I apologize on her behalf.
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសនាង។
I hope you don't take it to heart.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនយកវាទៅបេះដូង។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
I tend to speak my mind.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​និយាយ​ពី​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ។
some reasons
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន
It seemed like I liked you a lot
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់
The moment I first saw you.
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
You returned to the Hua family.
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រួសារ Hua
And I regained my freedom.
និងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ។
I'm really happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក។
Now that I think about it, every time I see you
និយាយ​ទៅ​ពេល​ណា​ឃើញ​បង
It felt somehow familiar.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៃការស្គាល់។
Because the invitation has been extended
ចាប់តាំងពីអ្នកបានពង្រីកការអញ្ជើញ
Will I receive the glory?
តើខ្ញុំអាចមានកិត្តិយស
Do you want to go to your house today?
ទៅបរិវេណរបស់អ្នកថ្ងៃនេះ?
I'm so happy!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាង!
Miss Hua, we have never seen you.
កញ្ញា Hua យើងមិនបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញទេ។
What have you been busy with?
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
Nothing special. It was just like that.
គ្មានអ្វី​ច្រើន​ទេ។ វាគ្រាន់តែជាការដែលខ្ញុំបានទៅ
I'm looking for my brother's killer.
ស្វែងរកឃាតករបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
Isn't this what Magistrate Wang should do?
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលចៅក្រម Wang គួរធ្វើទេឬ?
Teacher Hua, why are you intervening?
កញ្ញា ហួរ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អន្តរាគមន៍?
prosecution investigation
ការស៊ើបអង្កេតរបស់អង្គចៅក្រម
We are constrained by bureaucracy.
ត្រូវបានរឹតបន្តឹងដោយកាសែតក្រហម។
It's faster to do your own research.
វាលឿនជាងក្នុងការស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង។
Plus I'm a target for assassins
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំជាគោលដៅរបស់ឃាតក
So I won't let him go that easily.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​ដោយ​ងាយ​នោះ​ទេ។
Mr. Hua, you are so brave and wise.
កញ្ញា Hua អ្នកក្លាហាន និងឆ្លាតណាស់។
Why wasn't she surprised
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនភ្ញាក់ផ្អើល
I was the target of an assassin?
ថាខ្ញុំជាគោលដៅរបស់ឃាតក?
Does she know something?
តើនាងដឹងអ្វីមួយទេ?
—Mr. Meng... —Why are you two together?
-Meng... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Lord.
ព្រះអម្ចាស់។
I just happened to meet Teacher Hua.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កញ្ញា Hua ដោយ​ចៃដន្យ។
we were having a good time
យើង​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ។
So I invited her to my house
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​អញ្ជើញ​នាង​ទៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ
Continue.
ដើម្បីបន្ត។
In that case, please leave.
ក្នុងករណីនោះសូមចាកចេញ។
I need to talk to Hua Qian.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Hua Qian ។
Yes, Lord.
បាទព្រះអម្ចាស់។
Of course, it was decided that way.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលវាត្រូវបានសម្រេចចិត្ត
Miss Meng will be your wife.
កញ្ញា ម៉េង នឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
I think he's polite
ខ្ញុំឃើញថានាងគួរសម
And have good manners.
និងមានសុជីវធម៌ល្អ។
Nothing has been decided.
គ្មានអ្វីត្រូវបានសម្រេចចិត្តទេ។
But why does it make that sound...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា ...
Are you jealous?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
I heard you were here.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនៅទីនេះ។
I put down what I was doing
ខ្ញុំដាក់ចុះនូវអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
And I came to see you.
ហើយបានមកជួបអ្នក។
Why did you try to leave as soon as you saw me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗនៅពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
Lord, if you want to see me
ព្រះអម្ចាស់អើយប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ
Why didn't I see you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក។
During the two hours I was with His Majesty?
ក្នុងអំឡុងពេលពីរម៉ោងដែលខ្ញុំបាននៅជាមួយសម្តេច?
You showed up only after Meng Yifei and I showed up.
អ្នកបង្ហាញខ្លួនតែបន្ទាប់ពី Meng Yifei និងខ្ញុំ
We made plans to spend time together. why?
បានរៀបចំផែនការដើម្បីចំណាយពេលជាមួយគ្នា។ ហេតុអ្វី?
What made you angry?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកខឹង?
I was rude.
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយ។
Forgive me, Lord.
សូមអត់ទោសឱ្យទូលបង្គំផងព្រះអម្ចាស់។
I'm going now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Kian.
ឈៀន។
Recently, there have been a lot of things to take care of.
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវមើលថែ។
I barely had time.
ខ្ញុំស្ទើរតែរកពេលមិនឃើញ
I want to come and meet you today.
ដើម្បីមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
I thought I made myself clear that day.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ច្បាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
I've been waiting for you for a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
It doesn't hurt to wait a little longer.
ការរង់ចាំបន្តិចទៀតនឹងមិនរំខានខ្ញុំទេ។
In the end you
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានក្លាយជា
The daughter of the Hua family again.
កូនស្រីរបស់គ្រួសារ Hua ម្តងទៀត។
Lord.
ព្រះអម្ចាស់។
You tend to oversimplify problems.
អ្នក​មាន​ទំនោរ​ធ្វើ​ឱ្យ​បញ្ហា​កាន់តែ​សាមញ្ញ។
things between you and me
រឿងរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ
It transcends our emotions.
លើសពីអារម្មណ៍របស់យើង។
Does this mean he is the lord of the Zhong family?
តើអ្នកមានន័យថាព្រះអម្ចាស់នៃគ្រួសារ Zhong
Are your thoughts simple?
មានចិត្តសាមញ្ញ?
You are interested in me too, right?
អ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំដែរមែនទេ?
i know. You tend to worry a lot.
ខ្ញុំ​ដឹង។ អ្នកមានទំនោរព្រួយបារម្ភច្រើន។
But what I said to you that day was sincere.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​។
You can come to me anytime.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
Like I said, it doesn't have to be that way.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយវានឹងមិនចាំបាច់ទេ។
I gave orders from the Tower of Star Reach.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញនៅ Star Reaching Tower។
Employees are involved in perfume making.
បុគ្គលិកធ្វើការលើរូបមន្តក្លិនក្រអូប
It's on the first floor.
នៅ​ជាន់ផ្ទាល់ដី។
No one is allowed on the 11th floor.
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅជាន់ទីដប់មួយទេ។
It's exclusive to you.
វាផ្តាច់មុខសម្រាប់អ្នក។
You can go there.
អ្នកអាចទៅទីនោះ
Whenever I feel like it.
នៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចវា។
You can enjoy it quietly and peacefully without being disturbed.
អ្នក​អាច​រីករាយ​ជាមួយ​នឹង​សន្តិភាព​និង​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​គ្មាន​ការ​រំខាន
When you are there.
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ។
Thank you, but I'll decline.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
It's on a high floor
វាស្ថិតនៅជាន់ខ្ពស់។
I'm too tired to climb stairs.
ហើយការឡើងជណ្តើរគឺហត់នឿយពេក។
I don't want to go there again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ទីនោះ​ទៀត​ទេ។
Look what the cat dragged in.
មើលអ្វីដែលឆ្មាបានអូសចូល។
Lord, you rarely come here.
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកមកទីនេះ ព្រះអម្ចាស់។
Was there a conflict with Fahrenheit?
តើអ្នកមានជម្លោះជាមួយ Hua...
Butler Hua's daughter today?
កូនស្រី Butler Hua ថ្ងៃនេះ?
Lord, have you come to ask about this?
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរអំពីរឿងនេះ?
The Hua family’s son has just passed away.
កូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Hua ទើបតែទទួលមរណភាព
So Hua Qian is now
ដូច្នេះ Hua Qian ឥឡូវនេះ
Butler Hua's only daughter.
កូនស្រីតែម្នាក់របស់ Butler Hua ។
No matter what conflict you experienced
មិនថាអ្នកមានជម្លោះអ្វីនោះទេ។
I hope you can give in to her.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាង។
You want to protect Hua Qian.
អ្នកចង់ការពារ Hua Qian ។
Why bother looking for excuses?
ហេតុអ្វីពិបាករកលេស?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Judging by appearance
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់អ្នក។
you probably won't get what you want
អ្នកប្រហែលជាមិនអាចទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ។
like me.
ដូច​ខ្ញុំ។
I guess I'm not the only one.
មើលទៅខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
Feeling miserable.
មានអារម្មណ៍វេទនា។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
i know what i need to know
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរដឹង
And what I shouldn't know.
និងអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរដឹង។
why? Lord, will you silence me?
ហេតុអ្វី? ព្រះអង្គ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ស្ងាត់​ស្ងៀម​ឬ?
Lord, please forgive her.
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមអភ័យទោសឱ្យនាង។
The young lady was scared and scared.
កញ្ញា​ភ័យ​ខ្លាច​ដោយ​ប្រាជ្ញា
At the Mid-Autumn Festival banquet
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងនៃពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
Therefore, she cannot think straight.
ដូច្នេះហើយ នាងមិនអាចគិតត្រង់បានទេ។
watch her
រក្សាភ្នែកលើនាង
And make sure she keeps her mouth shut.
ហើយត្រូវប្រាកដថានាងបិទមាត់របស់នាង។
I have better things to do
ខ្ញុំមានរឿងល្អជាងដែលត្រូវធ្វើ
Rather than gossiping about people
ជាងនិយាយដើមមនុស្ស។
It's funny not getting what you want.
វាសប្បាយណាស់ដែលមិនទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Please let me experience this pleasure alone.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ភាព​រីករាយ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
to let go!
នឹក!
Jong Si-woo...
Zhong Xiwu...
You can also become the lord of the Zong family
អ្នកអាចជាព្រះអម្ចាស់នៃគ្រួសារ Zhong
But you are just as pathetic as me
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គួរឱ្យអាណិតដូចខ្ញុំដែរ។
Because you can't get the woman you want.
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច​យក​នារី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
I am different from you.
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
Chen Yuan.
លោក Chen Yuan ។
Lord.
ព្រះអម្ចាស់។
Send someone to watch over her.
ផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យមើលនាង។
famous.
បានកត់សម្គាល់។
Concubine Mu, I am your new maid Bansha.
Concubine Mu, ខ្ញុំ Banxia, ​​អ្នកបំរើថ្មីរបស់អ្នក។
The housekeeper sent it.
មេផ្ទះផ្ញើមកខ្ញុំ។
Is Jisoo not coming back?
Zisu ត្រលប់មកវិញទេ?
The housekeeper said she couldn't contact Jisoo.
អ្នក​ផ្ទះ​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ទាក់​ទង Zisu ទេ។
A person who returns to visit his hometown.
ដែលបានទៅលេងស្រុកកំណើត។
He was afraid that you would not have enough maids.
គាត់ខ្លាចថាអ្នកនឹងខ្វះអ្នកបំរើ
So you sent me here to serve you.
ដូច្នេះ គាត់បានចាត់ខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីបម្រើអ្នក។
He'll keep sending people
គាត់នឹងបន្តបញ្ជូនមនុស្ស
To find the index.
ដើម្បីស្វែងរក Zisu ។
all right.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Mr. Hwang said he had news.
កញ្ញា Huang បាននិយាយថាគាត់មានព័ត៌មាន។
Teacher Hua, our men just sent news.
កញ្ញា Hua បុរស​របស់​យើង​ទើប​តែ​ផ្ញើ​ព័ត៌មាន។
They saw a man dressed in black
ពួកគេបានឃើញបុរសម្នាក់នៅក្នុងស្បែកខ្មៅ
Sneaking out of the servant's residence.
លួចចេញពី Zhong Residence ។
Have you found the man's whereabouts?
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់បុរសនោះទេ?
Yeah, that figure is gone.
បាទ តួរលេខបាត់
To a room on the second floor of the inn.
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់មួយនៅជាន់ទីពីរនៃផ្ទះសំណាក់មួយ។
in?
ក្នុង?
It's an inconspicuous inn.
វាជាផ្ទះសំណាក់ដែលមិនច្បាស់លាស់
A place where all kinds of people stay.
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្សគ្រប់ប្រភេទស្នាក់នៅ។
after that?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
The guards following him were cautious.
អ្នក​យាម​ដែល​តាម​គាត់​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
And I didn't confront that person.
ហើយមិនបានប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ។
Instead they...
ជំនួសវិញពួកគេ...
All Around Inn
ជុំវិញផ្ទះសំណាក់
Sir, here is some wine. Enjoy!
លោកម្ចាស់ នេះជាស្រារបស់អ្នក។ សូម​រីករាយ។
—Hello, innkeeper! -teacher.
– ហេ ម្ចាស់ផ្ទះសំណាក់! - លោក។
Are there any empty rooms?
តើអ្នកមានបន្ទប់ទំនេរទេ?
for a moment. I'll check it.
មួយភ្លែត។ អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
There is an empty room
យើងមានបន្ទប់ទំនេរ
It's on both the first and second floors.
នៅជាន់ទីមួយ និងជាន់ទីពីរ។
Which floor do you prefer?
តើជាន់មួយណាដែលអ្នកចូលចិត្ត?
I want the leftmost room on the second floor.
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់ខាងឆ្វេងបំផុតនៅជាន់ទីពីរ។
Sir, what do you want?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
—A bottle of wine. -confident.
- ស្រាមួយកែវ។ - ប្រាកដ។
Unfortunately, the room is already empty.
ជាអកុសល បន្ទប់នោះត្រូវបានកាន់កាប់។
When will the room be available?
តើបន្ទប់នឹងមាននៅពេលណា?
I am used to staying in that room.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
The guest in that room will leave tomorrow.
ភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់នោះនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
How about taking it to the room next door?
ម៉េចមិនយកបន្ទប់ក្បែរ?
Can you get them to swap rooms with me?
តើអ្នកអាចឱ្យពួកគេផ្លាស់ប្តូរបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I just want to stay in that room.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
This doesn't seem appropriate.
ខ្ញុំខ្លាចថានេះមិនសមរម្យ។
Those two guests were staying in that room.
ភ្ញៀវ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​នោះ។
for a few days.
ជាច្រើនថ្ងៃ។
Why did they stay so long?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេស្នាក់នៅយូរដូច្នេះ?
Are you merchants?
តើពួកគេជាឈ្មួញមែនទេ?
I do not know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Probably tourists from somewhere.
ពួកគេប្រហែលជាអ្នកទេសចរមកពីកន្លែងណាមួយ។
Because they have been inquiring
ចាប់តាំងពីពួកគេបានសួរអំពី
Donghuang Mountain in the past few days.
ភ្នំ Donghuang កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
OK. You know what to do.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
all right!
យល់ហើយ!
Donghuang Mountain?
ភ្នំ Donghuang?
i was born again
ខ្ញុំបានកើតជាថ្មី
But his escape route remains the same.
ប៉ុន្តែផ្លូវរត់គេចរបស់គាត់នៅតែដដែល។
Are you sure about tomorrow?
តើអ្នកប្រាកដទេថាថ្ងៃស្អែក?
Has our guard been found?
តើ​ឆ្មាំ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ទេ?
Obtaining this information was not easy.
ការទទួលបានព័ត៌មាននេះគឺមិនពិបាកទេ។
What does the other person think?
តើអ្នកគិតថាភាគីម្ខាងទៀត។
Did they intentionally leak this information to us?
មានចេតនាលេចធ្លាយព័ត៌មាននេះមកយើង?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
But just in case
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី
Guards chasing the man in black
ឆ្មាំ​ដែល​តាម​ដាន​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ
We broke up on purpose.
បំបែកដោយគោលបំណង។
One person went to the counter to make an inquiry.
ម្នាក់បានទៅបញ្ជរដើម្បីធ្វើការសាកសួរ
while the other one sits in the lobby
ខណៈ​ម្នាក់​ទៀត​អង្គុយ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ
And I pretended to be a guest.
ហើយធ្វើពុតជាអតិថិជន
To observe the surroundings.
ដើម្បីសង្កេតមើលជុំវិញ។
Nothing seemed normal
គ្មាន​អ្វី​ហាក់​ដូច​ជា​ខុស​ធម្មតា​ទេ។
So I don't think it's a trap.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​អន្ទាក់​ទេ។
The man in black was careless
បុរស​សម្បុរ​ខ្មៅ​ម្នាក់​នេះ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​ឡើយ។
And didn't realize he was being followed.
ហើយ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​តាម។
imprudent?
មិនចេះខ្វល់ខ្វាយ?
Is it really that simple?
តើវាពិតជាសាមញ្ញណាស់មែនទេ?
are you okay.
មិន​អី​ទេ។
I think it would be better not to miss the opportunity.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បោះ​បង់​ឱកាស​ល្អ​ជាង។
Worst case scenario, I'll wait there every day.
អាក្រក់បំផុត ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Now, go get some more men.
ឥឡូវនេះ ចូរទៅប្រមូលបុរសបន្ថែមទៀត
And take as many people with you as possible.
ហើយយកមនុស្សជាច្រើនជាមួយអ្នកតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
And he placed an ambush at the foot of the mountain.
ហើយ​ដាក់​ការ​វាយ​ប្រហារ​នៅ​ជើង​ភ្នំ។
Move in batches.
ទៅជាបាច់។
Remember to keep a low profile.
ចងចាំថាត្រូវរក្សាទម្រង់ទាប។
Be discreet when you go there.
មានភាពមិនច្បាស់លាស់នៅពេលធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
I will go there tomorrow.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
I took note, Miss.
កត់សម្គាល់ កញ្ញា
Have you prepared the carriage?
តើអ្នកបានរៀបចំរទេះរុញទេ?
Let's hurry.
តោះប្រញាប់ឡើង។
Get it.
ទទួលបានពួកគេ។
Miss Hua, we are doing exciting things.
កញ្ញា Hua យើងកំពុងបង្កើតឈុតមួយ។
i am afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
It will get the attention of soldiers.
វានឹងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ទាហាន។
This is my intention.
នេះជាចេតនារបស់ខ្ញុំ។
Then the mastermind will be revealed.
នេះនឹងលាតត្រដាងមេក្លោង។
well...
អញ្ចឹង...
are you okay.
កុំបារម្ភ។
He won't dare ask for help
គាត់នឹងមិនហ៊ានហៅរកជំនួយទេ។
When martial law was imposed on the city.
នៅពេលដែលទីក្រុងស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់អាជ្ញាសឹក។
Teacher, don't worry about me.
លោកគ្រូកុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
Just run!
គ្រាន់តែរត់!
Do your worst, Hua Qian.
ធ្វើអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នក Hua Qian ។
Are you seriously planning to kill me?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
Do you think you can escape punishment?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរួចផុតពីទោសទណ្ឌ
After killing me?
បន្ទាប់ពីសម្លាប់ខ្ញុំ?
You are just an escaped slave.
អ្នកគ្រាន់តែជាទាសករដែលរត់គេចខ្លួន។
So what if I kill you?
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់អ្នកវិញ?
Don't play games with me.
កុំលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
You clearly know who I am.
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំជានរណា។
me too? Then who are you?
តើខ្ញុំ? តើអ្នកជានរណា?
I have the courage to arrest you
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ចាប់​អ្នក។
But do you dare ask for help?
ប៉ុន្តែតើអ្នកហ៊ានហៅជំនួយទេ?
I'll leave it to you to decide if you want
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកចង់
I admit that I have caused harm to the Hua family.
សារភាពថាបានបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គ្រួសារ Hua ។
If you surrender now
ប្រសិនបើអ្នកចុះចាញ់ឥឡូវនេះ
I'll tell the guards to stop.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកយាមឱ្យឈប់
And we can have a discussion.
ហើយយើងអាចពិភាក្សាបាន។
Otherwise we will fight until you die.
បើមិនដូច្នេះទេ យើងនឹងប្រយុទ្ធរហូតដល់អ្នកស្លាប់។
master...
លោកគ្រូ...
don't do it
កុំ
It’s been a long time, junior Woo.
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់ វូ
How did you know I would come here?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
You told me that too.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
I'm leaving Hwangcheong tomorrow.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពី Huangcheng នៅថ្ងៃស្អែក
Via Donghuang Mountain pass.
ឆ្លងកាត់ភ្នំ Donghuang ។
Please go and expose me as quickly as possible.
ទៅបង្ហាញខ្ញុំឱ្យលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Let's see who will believe a fugitive like you.
ចាំមើលថាអ្នកណានឹងជឿអ្នករត់ចោលស្រុកដូចអ្នក?
your dull heart
ចិត្តខ្ជិលរបស់អ្នក។
You won't be able to figure this out.
នឹងមិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
Throw it in the carriage behind me
បោះវាទៅក្នុងរទេះនៅពីក្រោយខ្ញុំ
And take it back.
ហើយយកពួកគេមកវិញ។
Go tomorrow and spread the word.
ទៅផ្សព្វផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែក។
I want everyone in Huangcheng
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Huangcheng
To hear about this.
ដើម្បីស្តាប់អំពីរឿងនេះ។
The Hua family has put in a lot of effort.
គ្រួសារ Hua បាន​ឈាន​ដល់​កម្រិត​ដ៏​អស្ចារ្យ
And got caught...
ហើយចាប់...
escaped slave.
ទាសករដែលរត់គេចខ្លួន។
I took note, Miss.
កត់សម្គាល់ កញ្ញា
How dare you arrest me!
ម៉េចក៏ហ៊ានចាប់ខ្ញុំ!
Aren’t you afraid of being in danger?
តើអ្នកមិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ទេ។
long term cooperation
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរយៈពេលវែង
Between the Zhong family and the Wu family?
រវាងគ្រួសារ Zhong និងគ្រួសារ Wu?
Why didn't you say this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយរឿងនេះ
When you get arrested?
តើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅពេលណា?
King Wu appears in Huangcheng.
Junior Lord Wu បានបង្ហាញខ្លួននៅ Huangcheng
uninvited
មិនបានអញ្ជើញ
Even though the study tour is over.
ទោះបីជាបានបញ្ចប់ការសិក្សារបស់គាត់ក៏ដោយ។
If your identity is exposed
ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ហាញ
Then won't the Wu family's conspiracy be revealed?
នោះក៏នឹងមិនបង្ហាញពីផែនការរបស់គ្រួសារ Wu ដែរ។
Stealing a perfume formula?
លួចរូបមន្តក្លិន?
when that happens
នៅពេលនោះកើតឡើង
Will there still be collaborations?
នឹង​នៅ​តែ​មាន​កិច្ច​សហការ​ណា​មួយ។
Between the Zhong family and the Wu family?
រវាងគ្រួសារ Zhong និងគ្រួសារ Wu?
Who said I wanted to steal?
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់លួច
Perfume formula?
រូបមន្តក្លិន?
I'm just...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
We stayed in Huangcheng for a few more days.
ស្នាក់នៅ Huangcheng ពីរបីថ្ងៃទៀត។
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
Then explain why you need it.
បន្ទាប់មក ពន្យល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវការ
Lie down in Hwangseong (黃成).
ដេកនៅ Huangcheng ។
Or should I hand you over to the magistrate?
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រគល់​អ្នក​ទៅ​អង្គ​ចៅក្រម
For investigation?
សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត?
Hua Chen.
ហួ ឈៀន។
I had no idea how ruthless you could be.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​ឃោរឃៅ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
Am I ruthless?
ខ្ញុំ​គ្មាន​មេត្តា?
You committed a banquet massacre.
អ្នកបានធ្វើពិធីជប់លៀង
Did you expect no one to retaliate?
ហើយរំពឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់សងសឹកទេ?
how did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
This wound appears to be almost completely healed.
មុខរបួសនេះហាក់ដូចជាស្ទើរតែជាសះស្បើយ។
Why don't you explain how you got hurt?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពន្យល់ពីរបៀបដែលអ្នកឈឺចាប់?
I think it's someone I fought with
វាហាក់ដូចជាអ្នកដែលប្រយុទ្ធជាមួយ
You were the magician of the valley.
Hua Rongzhou នៅជ្រលងភ្នំពិតជាអ្នកមែន។
I asked how you knew that.
ខ្ញុំបានសួរពីរបៀបដែលអ្នកដឹងអំពីវា។
How did I know about it?
តើខ្ញុំដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
I would say you have given up on yourself.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកបានលះបង់ខ្លួនឯង។
What does it mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
If it weren't for someone I knew
ប្រសិនបើមិនមែនជាអ្នកដែលខ្ញុំបានស្គាល់
That person probably didn't know that
គាត់នឹងមិនដឹងថាវាទេ។
Hua Rongzhou was looking for me in the valley.
Hua Rongzhou កំពុងស្វែងរកខ្ញុំនៅជ្រលងភ្នំ
And even told him which way to go.
ហើយថែមទាំងប្រាប់គាត់ថាត្រូវទៅណា។
Or maybe I should say it like this
ឬប្រហែលជាខ្ញុំគួរនិយាយ
Mu Yao betrayed you?
Mu Yao បានក្បត់អ្នក?
I don't know what you're talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
You are a dedicated person. It's really touching.
អ្នកគឺជាបុរសដែលលះបង់។ ប៉ះ។
I wonder if Muyao will move
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Mu Yao នឹងត្រូវផ្លាស់ទីលំនៅដែរឬទេ?
What if she knows?
ប្រសិនបើនាងដឹង?
What gift do you think I should give her?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរផ្តល់អំណោយអ្វីដល់នាង
So I can tell that that person is you?
ដូច្នេះនាងនឹងដឹងថាវាជាអ្នកភ្លាមៗ?
finger?
ម្រាមដៃ?
eye?
ភ្នែក​មួយ?
Or is it just one ear?
ឬមួយត្រចៀករបស់អ្នក?
You evil woman!
អ្នក​ស្រី​កាច!
Why not the tongue?
ហេតុអ្វីបានជាមិនមានអណ្តាត?
Anyway, nothing good comes out of my mouth.
គ្មានអ្វីល្អចេញពីមាត់អ្នកទេ។
Just take it from me.
គ្រាន់តែយកវាចេញនៅលើខ្ញុំ។
I am doing just that.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដូច្នេះ។
What I want to cut off is your tongue
វាជាអណ្តាតរបស់អ្នកដែលខ្ញុំចង់កាត់ចេញ
And your fingers too.
និងម្រាមដៃរបស់អ្នកផងដែរ។
It's your eyes that I want to pierce through.
វាក៏ជាភ្នែករបស់អ្នកដែលខ្ញុំចង់ចោះ។
Didn't we say we'd have a discussion?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាយើងអាចពិភាក្សាបានទេ។
What if I surrender?
ប្រសិនបើខ្ញុំចុះចាញ់?
Did you give me a chance to talk?
តើអ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំនិយាយទេ?
The person who killed your brother was not one of my men.
វា​មិនមែន​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​បាន​សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​
At the banquet.
នៅពិធីជប់លៀង។
So who is it?
អញ្ចឹងតើវាជានរណា?
I do not know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Are you talking?
តើអ្នកនិយាយទេ?
Was there another group of assassins?
តើមានឃាតកមួយក្រុមទៀត?
yes.
បាទ។
Why did you pretend to be from the Ge clan?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាំងខ្លួនជាសមាជិកគ្រួសារ Ge?
To assassinate me?
ដើម្បីអនុវត្តការធ្វើឃាត?
Because you know how I feel about you.
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
do you trust me
តើ​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
What do you believe you will do?
ជឿ​ថា​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
I'll take you there.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
Why should I leave with you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាមួយអ្នក?
Because you are the only person I love.
ព្រោះអូនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលបងស្រលាញ់។
So what? you like me
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុ​ុំ
Then do I have to go with you?
ហើយខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នក?
Would you like to share?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកចង់ចែករំលែក
Is your husband with Hua Qian?
ប្តីរបស់អ្នកជាមួយ Hua Qian?
shut up!
ឈប់​និយាយ!
Don't say you didn't notice
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់
Jong Ye-ran started it.
ដែល Zhong Yelan បានចាប់ផ្តើម
He develops feelings for Hua Qian.
មានអារម្មណ៍ចំពោះ Hua Qian ។
He initially did not agree to divorce Hua Qian.
ដំបូងឡើយ គាត់មិនយល់ព្រមលែងលះ Hua Qian ទេ។
'Cause he knew you would
ដោយសារតែគាត់ដឹងថាអ្នកនឹងទៅ
Take down Hua Qian.
ទម្លាក់ Hua Qian ។
He wanted to take advantage of his position
គាត់ចង់ប្រើតួនាទីរបស់គាត់។
To protect Hua Qian
ដើម្បីការពារ Hua Qian
From the involvement of the Hua family.
ពីការជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយគ្រួសារ Hua ។
Later he changed his mind.
ក្រោយមកគាត់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
I agreed to divorce Hua Qian.
ហើយយល់ព្រមលែងលះ Hua Qian ។
It wasn't because of you
វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកទេ។
But because Hua Qian insisted,
ប៉ុន្តែដោយសារតែ Hua Qian ទទូច
divorce
ការលែងលះ
So he granted her wish.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ផ្តល់​ការ​ចង់​បាន។
If you still have doubts
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមានការសង្ស័យ
How about we make a bet?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនភ្នាល់?
Between you and Hua Qian
រវាងអ្នក និង Hua Qian
Let's see who he will choose.
តោះមើលថាតើគាត់នឹងជ្រើសរើសអ្នកណា។
OK.
ល្អ
What should I do?
តើ​យើង​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
I understand the reason without you having to say it.
ខ្ញុំដឹងពីមូលហេតុ ទោះបីជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Anyway you're in my hands
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​នៅ​ក្នុង​ដៃ​ខ្ញុំ
So let's see if Mu Yao will come looking for you.
ដូច្នេះចាំមើលថាតើ Mu Yao នឹងមករកអ្នកដែរឬទេ។
—Leave her alone! —Why should I?
-ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង! - ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
There is nothing between Mu Yao and me.
មិនមានអ្វីរវាង Mu Yao និងខ្ញុំទេ។
What happens to me has nothing to do with her.
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​នាង​ទេ។
When I see you.
មើលមកអ្នក។
You are a junior lord
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយនាយ
One of the largest hub suppliers.
នៃអ្នកផ្គត់ផ្គង់ឱសថធំជាងគេ។
you need to focus on your business
អ្នកគួរតែផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Instead of doing something stupid.
ជំនួសឱ្យការធ្វើរឿងឆោតល្ងង់។
Because of you, the Wu family will decline.
គ្រួសារ Wu នឹងធ្លាក់ចុះដោយសារតែអ្នក។
Besides, it doesn't matter what happened
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
Between you two.
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
Do you expect me to be moved by your devotion?
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​ជំរុញ​ដោយ​ការ​លះបង់​របស់​អ្នក​
And will you help me keep you two together?
ហើយជួយអ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នា?
So you knew why.
ដូច្នេះ អ្នកបានដឹងពីមូលហេតុ។
Is there any reason to ask again?
ហេតុអីក៏សួរនាងម្តងទៀត?
So what if I knew?
ចុះបើខ្ញុំដឹង?
If you ask her, there will be room for negotiation.
ការ​សុំ​នាង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចរចា។
however
និយាយ​អញ្ចឹង
Throw out the other man.
បោះបុរសផ្សេងទៀតចេញ។
We won't waste any medication on him.
យើងមិនខ្ជះខ្ជាយថ្នាំលើគាត់ទេ។
He's not worth it.
គាត់មិនមានតម្លៃទេ។
You are truly a changed person.
អ្នកពិតជាមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
No wonder she sensed danger.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងមានអារម្មណ៍ថាមានគ្រោះថ្នាក់។
I shouldn't have made that bet.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ភ្នាល់​នោះ​ទេ។
I could never win.
ខ្ញុំមិនដែលឈ្នះនោះទេ។
men! An intruder has appeared at Hua Residence!
បុរស! អ្នកឈ្លានពាននៅ Hua Residence!
Go there! go!
ទៅទីនោះ! ទៅ!
-Have you seen him? -no.
- តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ? – ទេ។
Let's go over there. hurry!
តោះទៅទីនោះ។ ប្រញាប់ឡើង!
Last night, someone broke into Hua Residence.
មាននរណាម្នាក់បានលួចចូល Hua Residence កាលពីយប់មិញ។
Teacher Hua, are you okay here?
កញ្ញា Hua តើអ្នកសុខសប្បាយទេនៅទីនេះ?
Did you catch him?
តើអ្នកចាប់គាត់ទេ?
no.
ទេ
what?
អ្វី?
The guards in this house are useless.
អ្នកយាមនៅក្នុងផ្ទះនេះគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
They couldn't even catch random intruders.
ពួកគេមិនអាចចាប់អ្នកឈ្លានពានដោយចៃដន្យទេ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Go tell your dad I'm anxious
ទៅ​ប្រាប់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​រំខាន
Because of the intruder
ដោយសារតែអ្នកឈ្លានពាន
And I don't think I can sleep well
ហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
A few days later.
នៅប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ។
So let's borrow some guards.
ដូច្នេះ​គាត់​គួរ​ខ្ចី​ឆ្មាំ​មួយ​ចំនួន
From Magistrate King
ពី​ចៅក្រម Wang
About a month and a half.
ប្រហែលកន្លះខែ។
famous. I will inform Butler Hua immediately.
បានកត់សម្គាល់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Butler Hua ភ្លាមៗ។
Your injuries healed in time
របួសរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយទាន់ពេល
And you could help with that.
ហើយអ្នកអាចជួយខ្ញុំក្នុងកិច្ចការនេះ។
Rest assured, lady.
ធានា​ថា​កញ្ញា
No one knows what happened last night.
គ្មាន​នរណា​ដឹង​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
I have no doubts about your agility.
ខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យអំពីភាពរហ័សរហួនរបស់អ្នកទេ។
Magistrate King's bodyguards
ឆ្មាំរបស់ចៅក្រម Wang
It belongs to the government.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់រដ្ឋាភិបាល។
Even if you have no skills
ទោះបីជាពួកគេប្រហែលជាមិនមានជំនាញក៏ដោយ។
They are not just security guards at Hua Residence.
ពួកគេមិនមែនគ្រាន់តែជាឆ្មាំនៃ Hua Residence នោះទេ។
Who wants to spy on Hua Residence?
អ្នក​ណា​ដែល​មាន​គម្រោង​ស៊ើបការណ៍​នៅ Hua Residence
You'll think twice.
នឹងគិតពីរដង។
You look pretty in this color.
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅក្នុងពណ៌នេះ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
Mr. Hwang, there is no need to be so polite.
Huang អ្នក​មិន​គួរ​គួរ​សម​ដូច្នេះ​ទេ។
Please come this way.
វិធីនេះសូម។
Jong Residence
លំនៅដ្ឋាន Zhong
Is there anyone there?
អ្នកណា​នៅ​ទីនោះ?
I let you go.
ខ្ញុំអោយអ្នកទៅ។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Concubine Mu Huacheon has captured my master.
ប្រពន្ធចុង Mu, Hua Qian បានចាប់ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Are you an escaped slave?
តើ​វា​ជា​ទាសករ​ដែល​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ឬ?
That person claimed he caught them?
ដែល​នាង​អះអាង​ថា​នាង​បាន​ចាប់​?
yes.
បាទ។
Guard Cang escaped.
ឆ្មាំ Cang បានរត់គេចខ្លួន។
He sent us information
គាត់បានបញ្ជូនព័ត៌មានមកយើង
So we're confident that's true.
ដូច្នេះយើងប្រាកដថាវាជាការពិត។
Your master’s whereabouts were a secret.
កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ម្ចាស់អ្នកគឺជាអាថ៌កំបាំង។
Even I didn't know.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
How did Hua Qian know?
តើ Hua Qian ដឹងដោយរបៀបណា?
We don't know either.
យើងក៏មិនដឹងដែរ។
Why did you come to see me today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ?
Hua Residence is currently
Hua Residence ឥឡូវនេះមាន
Bodyguards are watching.
ឆ្មាំ​អង្គ​ចៅក្រម​ចាំ​យាម។
If we come to save him
បើ​យើង​ជួយ​សង្គ្រោះ​គាត់
We can also warn them.
យើងអាចជូនដំណឹងដល់ពួកគេ។
so?
ដូច្នេះ?
Master told us repeatedly
ចៅហ្វាយបានប្រាប់យើងម្តងហើយម្តងទៀត
so as not to disturb you
មិនរំខានអ្នក។
But the problem is urgent.
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺបន្ទាន់។
Mu-cheop, please save our master.
ព្រះនាងមូ សូមជួយសង្គ្រោះម្ចាស់យើងផង។
I have brought it to your master.
ខ្ញុំបានយកវាទៅម្ចាស់របស់អ្នក។
are you okay.
កុំបារម្ភ។
I won't corner him.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់​នោះ​ទេ។
Go back now.
ត្រឡប់ទៅឥឡូវនេះ។
Trust me...
ជឿខ្ញុំទៅ ...
Bring your master to you in one piece.
នាំម្ចាស់របស់អ្នកមកអ្នកក្នុងមួយដុំ។
Thank you, Muchup!
សូម​អរគុណ​នាង​មុ​!
Muyao...
មូ យ៉ាវ...
What caused you to become someone you despise?
តើអ្វីបាននាំអ្នកឱ្យក្លាយជាអ្វីដែលអ្នកមើលងាយ?
to let go.
កញ្ញា
Magistrate Wang's guards are here.
ឆ្មាំរបស់ចៅក្រម Wang បាននៅទីនេះ
For almost a week.
ជិតមួយសប្តាហ៍។
And it was quite peaceful here.
ហើយនៅទីនេះមានសន្តិភាពណាស់។
I heard it from Mr. Hwang.
ខ្ញុំបានឮពីលោក Huang
They were talking about leaving.
ថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីការចាកចេញ។
This is unexpected.
នេះគឺជាការមិននឹកស្មានដល់។
It was amazing how patient they were.
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ដែលពួកគេអត់ធ្មត់។
Miss, have you figured out what to do next?
កញ្ញា តើ​អ្នក​បាន​យល់​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​ហើយ?
to let go.
កញ្ញា
Miss Meng sent another invitation.
កញ្ញា ម៉េង បាន​ផ្ញើ​កាត​អញ្ជើញ​មួយ​ទៀត​ឲ្យ​អ្នក។
Meng Yi Fei
ម៉េង យីហ្វី
Miss, are you still going?
កញ្ញា តើអ្នកនៅតែទៅ
You're refusing that person's invitation?
បដិសេធការអញ្ជើញរបស់នាង?
Anyway, I have nothing to do.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
Let's go out for a walk.
តោះ​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
Mr. Hua, please take a seat.
កញ្ញា Hua សូមអង្គុយចុះ។
Come and try this tea.
មកភ្លក់តែនេះ។
This is Dragon Musk Tea.
នេះជាតែ Dragon Musk
My father brought it from the south for me.
ដែល​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​យក​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពី​ទិស​ខាង​ត្បូង។
I'm thankful that he thought of me.
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលគាត់គិតពីខ្ញុំ
Despite being immersed in work.
ទោះបីជាត្រូវបានកាន់កាប់ដោយការងារក៏ដោយ។
I don't offer it to just anyone.
ខ្ញុំមិនបម្រើវាសម្រាប់តែនរណាម្នាក់ទេ។
I am so lucky.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
After you left the servant's garden that day
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីសួនរបស់ Zhong នៅថ្ងៃនោះ។
I hoped we could talk again.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនិយាយម្តងទៀត។
Unfortunately, you keep rejecting my invitations.
ជាអកុសល អ្នកបានបន្តបដិសេធការអញ្ជើញរបស់ខ្ញុំ
He said he was busy.
និយាយថាអ្នករវល់។
Today, my wish finally came true.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បានសម្រេច​បំណង​ថ្ងៃនេះ​។
I'm sorry, Mr. Meng.
សុំទោស​កញ្ញា ម៉េង។
I've been a bit busy lately.
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
really?
ពិតទេ?
I thought it was an excuse.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​លេស។
So, what's keeping you busy?
អញ្ចឹងតើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
Coincidentally
ចៃដន្យ
I caught a fugitive a few days ago.
ខ្ញុំចាប់បានជនរត់គេចខ្លួនកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
When I was looking for an escaped slave.
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកទាសករដែលរត់គេចខ្លួន។
And it turns out the fugitive was involved
ហើយវាបានប្រែក្លាយថាអ្នករត់គេចខ្លួនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធ
In the banquet assassination case
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងធ្វើឃាតដែលបានកើតឡើង
a few days ago.
ពីរបីថ្ងៃមុន។
So I was busy.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រវល់
Trying to find out what he knows.
ព្យាយាមស្វែងរកអ្វីដែលគាត់ដឹង។
great.
នោះជាការល្អ។
I hope the murderer is punished.
សង្ឃឹម​ថា​ឃាតក​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស
And get the punishment you deserve.
ហើយ​ទទួល​ទោស​ដែល​គាត់​សម​នឹង​ទទួល។
I hope so too, Mr. Meng.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​យ៉ាង​នេះ​ដែរ​កញ្ញា ម៉េង។
You rarely come here.
វាកម្រណាស់ដែលអ្នកមកទីនេះ។
We should have a good time.
យើងត្រូវតែមានពេលវេលាដ៏ល្អ។
People come and go to the Bell Garden
មនុស្ស​ម្នា​មក​និង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សួន Zhong
But I rarely meet people like you
ប៉ុន្តែខ្ញុំកម្រជួបមនុស្សដូចអ្នកណាស់។
People I can chat with.
ដែលខ្ញុំអាចជជែកជាមួយ។
I thought you and Miss Qi were very close?
ខ្ញុំគិតថាអ្នក និងកញ្ញា Qi ស្និទ្ធស្នាលគ្នាណាស់មែនទេ?
These days, Mr. Chi seems to have become a different person.
Sis Qi ហាក់បីដូចជាមនុស្សផ្សេងគ្នាសព្វថ្ងៃនេះ។
But she won't tell me what happened.
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
That guy must have been hit hard.
នាង​ច្បាស់​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ប្រហារ​យ៉ាង​ខ្លាំង
That's what got her in this state.
ដែលបណ្តាលឱ្យនាងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
Actually, Mr. Chi has a sharp tongue.
ការពិតគឺ Sis Qi មានអណ្តាតមុតស្រួច
And her words may be harsh
ហើយអាចជេរប្រមាថនាង
But she means well.
ប៉ុន្តែនាងមានន័យល្អ។
Sometimes she feels more guilty.
ពេលខ្លះនាងកាន់តែមានអារម្មណ៍ខុស
towards someone
ឆ្ពោះទៅរកនរណាម្នាក់
Her words are even harsher.
នាងកាន់តែឃោរឃៅជាមួយនឹងពាក្យរបស់នាង។
Feeling guilty?
មានទោស?
I was just citing an example.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកឧទាហរណ៍មួយ។
How about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I don't know what's special about me
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Then you will think of me differently.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតខុសពីខ្ញុំ។
I can see it clearly even if others can't.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ច្បាស់ ទោះ​ជា​អ្នក​ផ្សេង​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​ក៏​ដោយ។
I felt you set yourself apart from the rest
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកឈរដាច់ឆ្ងាយពីអ្នកផ្សេងទៀត។
Since I first saw you.
តាំងពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
And you escaped assassination twice.
ហើយអ្នកបានរួចផុតពីការធ្វើឃាតពីរដង។
After bad luck, good luck follows.
បន្ទាប់​ពី​សំណាង​អាក្រក់​មក​ជា​សំណាង​ល្អ​។
My father is the butler of the head family.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាប្រធាន Butler នៃគ្រួសារ Zhong
business in the south
អាជីវកម្មនៅភាគខាងត្បូង
When your father was a butler
ខណៈពេលដែលឪពុករបស់អ្នកគឺ Head Butler
From the Zhong family.
នៃគ្រួសារ Zhong ។
If we can take care of each other in the future
បើយើងចេះមើលថែគ្នាទៅថ្ងៃមុខ
Then we are standing in the garden of servants
បន្ទាប់មកយើងឈរនៅក្នុងសួនរបស់ Zhong
It is strengthened.
នឹងត្រូវបានពង្រឹង។
Teacher Meng, I don’t understand.
Meng ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
What you are saying.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
You are a smart girl.
អ្នកជាក្មេងស្រីឆ្លាត។
Surely you understand what I am saying.
អ្នកប្រាកដជាយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
The Lord has feelings for you.
ព្រះអម្ចាស់មានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
I know because I have been there too.
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទៅ​ទីនោះ​ទើប​ខ្ញុំ​ដឹង។
There will be many opportunities
វានឹងមានឱកាសជាច្រើន។
A place where you and I can work together.
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកនិងខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយគ្នា។
Teacher Meng, don’t make fun of me.
Meng កុំលេងសើចអី
OK...
ត្រឹមត្រូវ...
I won't tease you any more.
ខ្ញុំនឹងមិនលេងសើចនឹងអ្នកទៀតទេ។
In any case, we have a long way to go before us.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅមានផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយនៅខាងមុខយើង។
Let's have tea.
តោះផឹកតែ។
great.
យល់ព្រម។
Sis Hua, come here when you have time.
Sis Hua មកទីនេះគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទំនេរ។
It's dirty. Just throw it away.
វាកខ្វក់។ គ្រាន់តែបោះវាចោល។
Yes, lady.
បាទ​នឹក។
Master, I saw where Concubine Wu was going.
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានឃើញកន្លែងដែល Concubine Mu ត្រូវបានដឹកនាំ។
She seemed to be going to Hua Residence.
នាងហាក់ដូចជាកំពុងទៅ Hua Residence។
Magistrate King's bodyguards
លោកគ្រូ អ្នកយាមរបស់ចៅក្រម Wang
It's still at Hua Residence.
នៅតែស្ថិតក្នុង Hua Residence។
It would be unwise
វានឹងជាការមិនសមហេតុផលសម្រាប់
Concubine Mu will go there alone.
ប្រពន្ធចុងទៅទីនោះតែម្នាក់ឯង។
with her agility
ជាមួយនឹងភាពរហ័សរហួនរបស់នាង
Avoiding those guards isn't a problem.
ការជៀសវាងអ្នកយាមទាំងនោះនឹងមិនបង្កបញ្ហាទេ។
I think Concubine Wu will go there.
ខ្ញុំជឿថា Concubine Mu នឹងទៅទីនោះ
To meet the mistress... I mean, Miss Hua.
ទៅជួបម្ចាស់ស្រី... ខ្ញុំចង់មានន័យថា កញ្ញា Hua ។
Master, are you really going to ignore me?
លោកគ្រូ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអើពើនឹងរឿងនេះទេ?
Why should I care?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្វល់?
It's between them.
វាស្ថិតនៅចន្លោះពួកគេ។
No one else should intervene.
គ្មាននរណាម្នាក់គួរធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ។
but...
ប៉ុន្តែ...
When Hua Qian left
នៅពេលដែល Hua Qian ចាកចេញ
She only took her belongings.
នាងយកតែរបស់របររបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
She didn't play zither or chess.
នាងមិនបានយក zither, អុក
The ink brush and inkstone I gave her.
ជក់ទឹកថ្នាំ និងថ្មទឹកថ្នាំដែលខ្ញុំបានឱ្យនាង។
When you have time, send it to her.
ផ្ញើពួកគេទៅនាងនៅពេលអ្នកមានពេល។
Okay, Master.
ចំណាំ លោកគ្រូ
Consider it over.
សូម​ពិចារណា​ថា​វា​បាន​ធ្វើ។
to let go...
កញ្ញា...
Was he embarrassed because I didn't take him?
តើ​អ្នក​រវល់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​អ្នក​
In the garden of bells?
ទៅសួនរបស់ Zhong?
Go talk to the chef
ទៅប្រាប់មេចុងភៅ
I'm going to make a few more dishes for dinner.
ដើម្បីធ្វើម្ហូបពីរបីមុខទៀតសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
We will eat together.
យើងនឹងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Yes, lady.
បាទ​នឹក។
Teacher, Mu Yao is here.
កញ្ញា Mu Yao នៅទីនេះ។
How did it feel to overcome the wall?
តើមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឡើងលើជញ្ជាំង?
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
WHO?
WHO?
don't do anything stupid to me
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
Why are you in a hurry?
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
you came here uninvited
អ្នកមកទីនេះដោយមិនបានអញ្ជើញ
And I just got back.
ហើយខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកវិញ។
Can I drink some water and take a breather?
តើខ្ញុំមិនអាចផឹកទឹក និងដកដង្ហើមបានទេ?
You let his guards go on purpose.
អ្នកបានដោះលែងអ្នកយាមរបស់គាត់ដោយចេតនា។
You wanted him to tell me, right?
ចង់​ឲ្យ​គាត់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មែន​អត់?
I don't have time to play games with you.
ខ្ញុំមិនមានពេលលេងហ្គេមជាមួយអ្នកទេ។
I have come as you wish.
ខ្ញុំបានមកដូចដែលអ្នកចង់បាន។
Can you let him go now?
តើអ្នកអាចឱ្យគាត់ទៅឥឡូវនេះបានទេ?
How did that cup make you feel?
តើពែងធ្វើបាបអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Where did you pick it up?
តើអ្នកយកមកពីណា
Bad habit of breaking cups?
ទម្លាប់​អាក្រក់​នៃ​ការ​បំបែក​ពែង​?
You have to give up your habits.
អ្នកត្រូវតែទម្លាប់។
Hua Chen!
ហួ ឈៀន!
since you know that
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹង
You came here to ask me for help.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីសុំជំនួយ
Shouldn't you be more polite?
អ្នកមិនគួរសុភាពជាងនេះទេ?
I am here now.
ខ្ញុំ​មកដល់​ទីនេះ​ហើយ។
Do whatever you want with me.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បានចំពោះខ្ញុំ។
Just send it to me. He has nothing to do with this.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ។ គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
He has nothing to do with this?
គាត់​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ?
Mu Yao, your cheek
Mu Yao ថ្ពាល់របស់អ្នក។
To get that out there.
ដើម្បីនិយាយពាក្យនោះ។
Are you saying Wu Shuomo wasn't involved?
តើអ្នកនិយាយថា Wu Shuomo មិនពាក់ព័ន្ធទេ។
At the banquet assassination?
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងធ្វើឃាត?
And the cliff kidnapping?
ហើយ​រឿង​ចាប់​ជំរិត​នៅ​ច្រាំង​ថ្មចោទ​ដែរ​ឬ​ទេ?
I was the master
ខ្ញុំជាមេក្លោង
And he was just a pawn.
ហើយគាត់គ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
One person made some plans.
ម្នាក់បានមកជាមួយផែនការមួយចំនួន
Hoping to find the answer
សង្ឃឹមថានឹងស្វែងរកចម្លើយ
While the other waits at the foot of the cliff
ចំណែក​ម្នាក់​ទៀត​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​ជើង​ភ្នំ
I believe you can win the heart of the person you love.
គិតថាគាត់អាចយកឈ្នះបេះដូងជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
How should I define you two?
តើខ្ញុំគួរកំណត់អ្នកទាំងពីរដោយរបៀបណា?
Is it funny or pathetic?
គួរឱ្យអស់សំណើចឬគួរឱ្យអាណិត?
—Why... —Next time
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - លើកក្រោយ
Be sure to refine your acting.
ត្រូវប្រាកដថាធ្វើឱ្យការសម្តែងរបស់អ្នក។
It's something that can't happen to someone.
វាមិនទំនងសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
Shows no signs of shock or fear
ដើម្បីបង្ហាញសញ្ញានៃការតក់ស្លុត ឬភ័យខ្លាច
When you wake up and find yourself
នៅពេលភ្ញាក់ដឹងខ្លួន
Hanging over the edge of a cliff.
ព្យួរពីគែមនៃច្រាំងថ្មចោទ។
OK.
ល្អ
If you want revenge, come to me.
បើអ្នកចង់សងសឹក មករកខ្ញុំ។
Aren't you faithful to each other?
តើអ្នកមិនស្មោះត្រង់នឹងគ្នាទេ?
You're both competing for responsibility.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ឈ្លោះ​គ្នា​ដើម្បី​ទទួល​ខុស​ត្រូវ
To yourself.
លើខ្លួនអ្នក។
Why does it sound like that?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
Am I the villain this time too?
លើកនេះខ្ញុំជាមនុស្សកំណាច?
Has Jong Ye-ran become insignificant?
តើ Zhong Yelan ក្លាយជាមនុស្សមិនសំខាន់
To you now?
ដល់អ្នកឥឡូវនេះ?
you took him from me
អ្នកយកគាត់ពីខ្ញុំ
And now you think I've let him down?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់ចុះ?
Don't be a hypocrite.
កុំធ្វើជាមនុស្សលាក់ពុត។
I took him from you?
ខ្ញុំបានយកគាត់ពីអ្នក?
I have made you his concubine.
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​អ្នក​ជា​ប្រពន្ធចុង
And I took the initiative to get a divorce.
ហើយបានផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីលែងលះ។
What more do you want me to do?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
Mu Yao, I thought you were smart.
Mu Yao ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាត។
How could you be so stupid?
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
Yes, I was foolish enough to think
មែនហើយ ខ្ញុំល្ងង់គ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិត
I could say that about him.
ខ្ញុំ​អាច​បន្លឺ​សំឡេង​គាត់​ចេញ​តាម​វិធី​នោះ។
Haven't you tried it?
តើអ្នកមិនបានព្យាយាមទេ។
To destroy everything I own?
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមាន?
You succeeded.
អ្នកបានជោគជ័យហើយ។
He's starting to develop feelings for you.
គាត់បានចាប់ផ្តើមបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នក។
How stupid I was
តើខ្ញុំត្រូវតែល្ងង់ប៉ុណ្ណា
I lost to you before.
ធ្លាប់ចាញ់អ្នកពីមុន។
You are proud and selfish.
អ្នកមានមោទនភាពនិងអត្មានិយម។
It's better to suffer
អ្នកសុខចិត្តរងទុក្ខ
than lose your dignity
ជាងបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក។
You always blame others and blame yourself
អ្នកតែងតែបន្ទោសអ្នកដទៃ តែខ្លួនឯង
When things go wrong.
នៅពេលដែលអ្វីៗដំណើរការខុស។
Is Zhong Yeran the only person in this vast world?
តើ Zhong Yelan ជា​បុរស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ពិភពលោក​ដ៏​ធំ​នេះ​ឬ?
Can't you live without that person?
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានគាត់ទេ?
What a small world you live in!
អ្នករស់នៅក្នុងពិភពលោកតូចមួយ!
Who are you to criticize me?
អ្នកណារិះគន់ខ្ញុំ?
Wasn't it the same for you?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
Master, I led the painter's guards there.
លោកគ្រូ ខ្ញុំបានដឹកនាំឆ្មាំគ្រួសារ Hua នៅទីនោះ។
good.
ល្អ
What should I do next?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
naught.
គ្មានអ្វីទេ។
All right.
បាទលោកគ្រូ